DEFINICIÓN DEL PRODUCT BACKLOG

HU01 - Requerimientos de la Plataforma:
- Cómo: Usuario Administrador del Sistema.
  
- Quiero: Aumentar la calidad de asignación de los contratos.
  
- Para: Almacenar a nivel regional y nacional todas las empresas asociadas a la agencia del país y poder filtrar cuales de estas requieren de personal con definición de cargo, funciones y requisitos para optar.
  
- Condiciones:
  - HU01 - Requerimientos de la Plataforma:
Cómo: Usuario Administrador del Sistema.
Quiero: Aumentar la calidad de asignación de los contratos.
Para: Almacenar a nivel regional y nacional todas las empresas asociadas a la agencia del país y poder filtrar cuales de estas requieren de personal con definición de cargo, funciones y requisitos para optar.
Condiciones:
  - El sistema debe buscar automáticamente los mejores trabajadores que puedan cumplir con el cargo.
  - Dichas búsquedas se deben basar en un procedimiento de calificación, en el que los trabajadores y ex trabajadores de una empresa son calificados en una escala del 1 al 10 de acuerdo a las aptitudes que creen que presentaron al trabajar, al mismo tiempo con comentarios indicando el valor social del trabajador.
  - Dichas empresas deben estar en constante contacto con la agencia para notificar el movimiento del personal.
  - Las empresas asociadas deben tener la posibilidad de actualizar sus bases de datos para empezar el proceso de búsqueda de personal y contratación.
  - Todos aquellos trabajadores que no se encuentren registrados al sistema pueden solicitar a la agencia la creación de un perfil nuevo para entrar al programa de calificación de acuerdo a su hoja de vida, previamente verificada.

-- Dashboard_Trello: https://trello.com/b/Q7Rnyto4/plataforma-de-rating-de-personas --
